# user642770
СРЕДСТВА ПРОГРАММНОЙ РАЗРАБОТКИ, ВАРИАНТ НА БУКВУ "О"

## Exercise_3

Пример программы на Python, которая запрашивает у пользователя строку и выводит ее в обратном порядке с использованием цикла. Вы можете запустить этот код в вашей среде выполнения Python, введя строку при запросе. Программа затем выведет введенную строку в обратном порядке.

## Exercise_6

Программа, которая создает два списка, заполняет их случайными элементами, и создает словарь, используя в качестве значений элементы первого списка, а в качестве ключей элементы из второго. Обратите внимание, что приведенные значения в примерах создания списков (random.randint(1, 10) и random.choice("abcdefghij")) могут быть изменены в зависимости от ваших конкретных требований.

## Exercise_9

Пример создания класса "Товар" с атрибутами "название" и "цена", а затем создание объектов этого класса и вывод информации о товарах. Этот код создает класс "Товар", и затем создает три объекта этого класса, представляющих разные товары. Информация о каждом товаре выводится на экран. Вы можете адаптировать код и добавить другие атрибуты или методы в класс в зависимости от ваших потребностей.

## Exercise_15

Для создания модели "Auto" в Django и проведения миграций, вам нужно выполнить следующие шаги:

Определите модель в файле models.py вашего Django-приложения.

Создайте миграции для вашей модели с помощью команды makemigrations.

Примените миграции к базе данных с помощью команды migrate.

После выполнения этих шагов, модель "Auto" будет создана в вашей базе данных, и соответствующие таблицы будут созданы с учетом определенных вами полей и их типов. Вы можете использовать эту модель для хранения информации о различных автомобилях в вашем Django-приложении.

## Exercise_18

Для создания формы и представления для добавления данных об автомобилях в базу данных в Django, выполните следующие шаги:

Создайте форму в файле forms.py вашего Django-приложения.

Создайте представление для обработки данных из формы и сохранения их в базе данных в файле views.py.

Создайте HTML-шаблон для отображения формы в файле add_auto.html.

Обновите файл urls.py вашего приложения, чтобы добавить маршрут для представления.

Не забудьте подключить приложение в файле settings.py.

Теперь, когда вы посещаете страницу "/add_auto/", вы увидите форму для добавления данных об автомобиле в базу данных. После заполнения формы и отправки, данные будут сохранены в базе данных. Обратите внимание, что вы также можете настроить маршруты, представления и шаблоны в соответствии с вашими потребностями.
